හදවත, ඔබ කියන්නේ?
මගේ එකෙන් ඔබට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් සොයාගත නොහැක.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
ඔයාට මට පෙන්නන්න දෙයක් නෑ.
ඔබම මග හැරීමට සමත් විය,
ජරාව කෑල්ලක්!
මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව පරිපූර්ණ කිරීම 2
කථාංග 17: පල්ලියේ රහස
මගේ ශක්තිය
මගේ ශරීරය නම්‍යශීලී කරයි
සහ අස්ථි වල පිහිටීම වෙනස් කිරීමට ඔබට ඉඩ සලසයි.
ක්‍රියාප්
එය රිදෙනවා,
එහෙත් එය මරණයට වඩා හොඳයි!
ප්රධාන වාසිය නම් සතුරා මෙය නොදැන සිටීමයි.
පිටතින්, මගේ ශරීරය කිසිසේත් වෙනස් නොවේ.
මාරාන්තික පහරවල් වලක්වාගෙන
ඇතුලත චලනය කල හැක.
ඊට අමතරව
ඇටසැකිල්ල සහ මාංශ පේශි සීමාව දක්වා ඇඹරී ඇත,
ශක්තිය මුදා හැරීම\ ගල් පවා විනාශ කළ හැකිය!
කෝනර් මීයා: Cat Punch!
එයා හරිම සැරයි! ඒක නරකයි!
ඔහු පහරකින් සිදු වූ හානියට වඩා මම පසුබෑමෙන් සිදු වූ හානියට වඩා වැඩිය!
අපි උත්සාහ කළ යුතුයි.
ළඟට එන්න, සම්පූර්ණ බලයෙන් පහර දෙන්න -
ඔබේ සියලු මනමාලයෙන් -
සහ පවිත්ර කිරීම කෙලින්ම ඔහුගේ ආත්මයට යොමු කරන්න!
හොල්මන් ක්‍රිස්: ඩ්‍රැගන් ෆෝම්!
මට දැනෙන්නේ මම ඇතුළට හැරෙන්නට ආසන්න බවයි.
මානා ඉවරයි. මගේ දෑත් හිරිවැටුණා.
නවත්වන්න. දැනටමත් ඇති!
බබිලෝනිය!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඇයව බේරගන්න!
දීප්තිමත් ලෙස.
ඔබ දැන් සිතන්නේ කුමක්දැයි මට හොඳින් වැටහේ.
"අනේ මන්දා, එහෙනම් ඔයාට දිව්‍ය මන්ත්‍ර මොකටද?" හරිද?
ඔව්, මම තර්ක කරන්නේ නැහැ. නමුත් මම තවමත් එක මායාවකට කැමතියි.
සුඛෝපභෝගී.
මගුල එක්කාලිබර්.
මම පිළිගත යුතුයි, ඔබට ඉතා රසවත් ශරීරයක් ඇත.
ඔබව අවසන් කිරීමට මා පහර දිය යුත්තේ කොතැනටද?
ඔහ්!
වැස්සකදී ගිල්ඩ් නවාතැනක් නොවේ!
ඇය අසතුටෙන් සිටින බව මවාපාමින්,
එසේම සෑම කෙනෙකුටම තුවා බෙදා දෙමින් දුවයි.
මොකක්ද, ඊළඟ අයාලේ යන අමුත්තන්?
Escher?!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
කාරණය නම් ...
අෂර්, ඔයාට මොකද වුණේ?
අපි ඔබට ඕනෑම ගැටලුවක් විසඳන්නෙමු.
යාලුවනේ...
අනික මෙතනට කාවවත් යවන්න එපා.
හැම දෙයක්ම හොඳයි. වැස්ස නිසා තාත්තා
ලිස්සා වැටුණා.
එයාට දැනට මෙහෙ ඉන්න දෙන්න.
මට වැදගත් දේවල් වලට දුවන්න කාලයයි, ආයුබෝවන්.
කරුණාකර ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මෝඩයි! ඇයි මම උදව් ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
ඔවුන් ශක්තිමත්, නිර්භීත මිනිසුන් ය.
හරියටම.
මට හැමදේම තේරෙනවා.
ගැඹුරින් මම දනිමි
ඔවුන් එහි ජීවත් නොවනු ඇති බවයි.
දුෂ්ටයා නවත්වන්න කාටවත් බෑ.
බබිලෝනිය බේරා ගන්නේ කෙසේදැයි අප සොයා බැලිය යුතුය.
එසේ නොමැතිනම් ඔහු මිය යනු ඇත!
මට තාම එයාගේ සින්දු අහලා එපා වෙලා.
අනේ ස්වාමීනි...
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ සිංදු කියන එක විතරයි,
එය හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මම ඔහුව නවත්වන්නේ කෙසේද?!
කරුණාකර! මම මගේ ජීවිතය දෙන්න සූදානම්!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ස්වාමීනි, අපට උදව් කරන්න!
විකාර සහගතයි.
ඔබ ඇදහිල්ලට යොමු වූයේ එබැවිනි?
සමිඳාණන් වහන්සේගේ මනාලිය ලෙස ඔබ හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
නමුත් දන්නවා
මම විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
එය එසේ වේවා, මට විශ්වාසයි
ඔබේ හඬ අහස දක්වා ළඟා වනු ඇත.
එෂර්...
මම ඔබව වහාම හඳුනා ගත්තෙමි.
එය බාල්දි මෙන් වැගිරෙයි, හරිද?
ගිල්ඩ් එකට යන අතරමගදී වැස්ස අපිව අල්ලගත්තා, අපි වාර්තාවක් අරගෙන ආපහු යමින් හිටියා.
නැගිටින්න.
සිල්ෆා සහ යාලුවෝ වැහි කබා මිලදී ගන්නවා.
අපි ඔබව පල්ලියට රැගෙන යන්නෙමු.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා! බබිලෝනිය බේරාගන්න!
මට ගොඩක් ලැජ්ජයි, මට සමාවෙන්න...
මම කොහොමද එහෙම දෙයක් ඉල්ලන්නේ?
සමාවෙන්න.
හැම දෙයක්ම හොඳයි. මගේ වචන අමතක කරන්න.
ඔව්, ඒක කුණු.
මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව පරිපූර්ණ කිරීම 2
මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
අපි මුණගැහෙන්න කලින් මගේ ජීවිතය
බොහොම කුණුවෙලා.
මම ලොක්කාට උපරිම උදව් කළා.
ඔව්, මම එය පිළිගන්නවා.
මම එෂර්ගේ ගායනයට කැමති වුණා.
ඒ වගේම ඔහුත් එහෙම කරනවා ඇති.
අවසානයේදී, සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදු විය.
මට තිබහයි... මට මෙතන බොන්න මොනා හරි දෙනවද?
හේයි, එය නවත්වන්න! ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
අන්තිමට අපි ආයෙත් එකට.
ඔබ දන්නවා, ඔබ හරි.
අපිට එකට තවත් බීමක් බොන්න වෙලාවක් ලැබේවි.
ඊළඟ වතාවේ මම එන්නම් රසවත් කතා සමඟ.
බබිලෝනිය අවදි වී ඇත!
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?!
මට ගොඩක් සතුටුයි! දෙවියනේ!
ඒක හරියන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි...
ඇයට ඇති වරද කුමක්ද?
යාලුවනේ, ඔබට
මාව යාවත්කාලීන කළ හැකිද?
බබිලෝනිය සිහිසුන්ව සිටියදී
දින තුනේදී සිදු වූ දේ!
බබිලෝනියේ සිටියදී සිදු වූ දේ...
... සිහිසුන්.
ලොයිඩ් තුවාල ලැබූ බැබිලෝනිය සොයා ගෙන ඔහුව ලෝර්ඩෝස්ට් වෙත ගෙන ආවා!
පල්ලිය
Lordost මන්දිරය
දින තුනකට පසු බබිලෝනිය අවදි විය.
ඒක තමයි.
ආයේ කාටවත් පල්ලියට එන්න බැරි වෙන්න...
පල්ලිය
අපි මුරකරුවෙකු පළ කළෙමු.
අනික් මිනිහත් ගියා
ඇඩ්වෙන්චර්ස් ගිල්ඩ්
සංසදයට වාර්තාවක් සමඟ.
පල්ලිය සහ හොල්මන් ගැන.
සළුමා කාසල්
ඒ වගේම ඇල්බට් කුමාරයාට හැමදේම කිව්වා.
සලූමා මාලිගාවේ.
ඔහු එෂර් සහ පූජකයා ලෝර්ඩෝස්ට් වෙත ගෙන ගියේය.
ඇඩ්වෙන්චර්ස් ගිල්ඩ්
ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
සළුමා කාසල්
සහෝදරියන් සලූමා කාසල් වෙත ගියහ.
ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
පල්ලිය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට
උදව් කරන ලෙස අපි ලස්සනම අයගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමු, ඒ නිසා...
පල්ලිය
ඒක තමයි!
සියල්ල.
ඒක පැහැදිලියි.
ලස්සනම කොල්ලන් ගැන
කොටස හැර අනිත් හැම දෙයක්ම මට තේරුණා.
ලොක්කා කොහෙද?
එනම් ලොයිඩ් කුමරුය.
ඔබ වාසනාවන්තයි බබිලෝනිය.
ඔබ අද අවදි නොවුණා නම්...
හොඳයි! බබිලෝනිය බලහත්කාරයෙන් අවදි කිරීමට අත්හදා බැලීමක් කිරීමට කාලයයි!
ප්‍රිග්!
බලෙන් පිබිදීමක්ද?!
ඔහ්, බබිලෝනිය, ඔබ දැනටමත් අවදි වී තිබේද? ..
එය කදිමයි.
එය කදිමයි...
ඔබ කලබල වෙලාද?!
සෑම දෙයක්ම ඉතා නරක ලෙස අවසන් විය හැකිය,
මම අභ්යන්තර අවයව අඩු නොකළේ නම්.
මේ දක්ෂතාවය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔබ මෝඩයෙක්!
ඔබ කෙසේ හෝ මිය යාමට ආසන්නයි!
ලොයිඩ් සහ ජිරියෙල් ඔබට ප්‍රතිකාර කිරීමට පැය දහයකට වැඩි කාලයක් ගත කළහ.
නමුත් ඔබ තවමත් අවදි වී නැත!
මෙතරම් කාලයක්?!
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
ඔබට ස්තුති කිරීමට Asher සහ Jade ඇත.
ඔබ සිහිසුන්ව සිටියදී අෂර් නතර නොවී ගීතයෙන් ඔබව පිරිසිදු කළේය.
ඇය උදව් ඉල්ලා නොසිටියේ නම්,
මට ටෙලිපෝට් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත,
ඔබ දැන් මිය ගොස් ඇත.
ෂුවර්.
පල්ලියේ සිදු වූ දේ ගැන වැඩි විස්තර ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔහුට යම් ආකාරයක රාක්ෂයෙකු මෙන් හැඩය වෙනස් කර Luxa භාවිතා කළ හැකිද?!
මොන විකාරයක්ද?!
ඔබ කියන්නේ මම එවැනි රාක්ෂයෙකුට දිව්‍ය
මැජික් දායාද කළ බවද?!
නමුත් අපට හමු වූ අවතාරය දිව්‍ය මායාවකින් පිපිරුණා.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ.
මම රකුසා පාස්ටර්ට රේඩියන්ස් එකෙන් තිස් පාරක් ගැහුවා.
එහෙත් ඔහු දියුණු වූ බවට ඉඟියක් නොවීය.
එය හැරෙනවා ...
ඔහු වැරදි දෙයක් කරන්නේ යැයි ඔහු නොසිතන්නට ඇත.
පවිත්ර කිරීම සාමාන්යයෙන් වරදකාරි හැඟීම් ඇති අය මත ක්රියා කරයි.
සහ එය නොමැති නම්, කළ යුතු කිසිවක් නැත.
එසේත් නැතිනම් ඔහු තුළ නොසැලෙන ශ්‍රද්ධාවක් ඇත,
එය පිරිසිදු කිරීමෙන් ජයගත නොහැකි විය.
එය කුමක් වුවත්,
දේවල් නරකයි.
ඔහු මගේ උගුරෙන් අල්ලාගෙන
ආරක්ෂාව තර කළ යුතු බව මට කියන්නට විය.
ආයතනයට පියා හෝ එෂර් වාසය කිරීමට අවශ්‍ය විය,
පල්ලිය ඇතුලේ තවත් ඇස් තියන්න...
නමුත් මේ සියල්ල ඇයි?
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස ක්රියා කරයි.
අද්භූත දේවගැති බබිලෝනිය ඔබට හරියටම මුණගැසුණේ කෙසේද?
මම ඇතුල් වත්ත බැලුවා
මොකද මට එයාව මුලින්ම මුණගැහුණේ එතනදී.
එදිනද සුපුරුදු පරිදි
මම වත්ත දෙස බැලූ විට ඔහුව නැවතත් දුටුවෙමි.
නැවතත් මේ ඇතුල් වත්ත...
අශේර් කිව්වා...
මගේ ගායනය ඔහුට නිතරම අසනීප වූ බව ඔහු පැවසුවා.
සෑම විටම, එසේ නම්?
කන්න!
පල්ලියේ වත්තේ යමක් අපිරිසිදු ය.
අපිරිසිදු!
මිලෝටා!
මෙය විහිළුවක් නොවේ.
හේයි!
හොඳයි, සෑම දෙයක්ම වඩා හොඳ වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්!
ලොක්කා!
ලොයිඩ් කුමරු!
අභ්යන්තර උද්යානය අලුත් එකක් වගේ.
ඔව්!
ඉතිරිව ඇත්තේ බිත්තියේ පරතරය මුද්රා කිරීම පමණි.
හුරේ!
ඔවුන් හැම විටම මේ ආකාරයෙන් හැසිරී තිබේද?
අපි කලින් ඉවර කරමු
දින තුනකින් මහා උත්සවයට පාප් වහන්සේ පැමිණෙන ආකාරය.
බබිලෝනිය යථා තත්ත්වයට පත්වීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
වාව්, ලොයිඩ්, ඔබ දැන් රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔව්. ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි, Tao.
වෙන ආරංචියක් තියෙනවා ද?
නැහැ, හැම දෙයක්ම අපි සමඟ සන්සුන්ව.
ඔව්, කටරිනා ආවා.
මම වෙච්ච දේ ඇයට කිව්වා.
සහ ඇය ප්රතිචාර දැක්වූයේ කෙසේද?
ඇය බියට පත් විය!
ඔබ නැවතත් සිරවී සිටිනවාද?!
ඔව්. මම වික්‍රමාන්විතයන්ගේ සංසදයෙන්
ඉල්ලා අස්වීමට සිතමි.
ඔබට ඇතුල් වූයේ කුමක්ද?
මම සියල්ල දැනගත් විට
ඉන්පසු ඇය පල්ලියේ නායකත්වය හා සම්බන්ධ වී දේවගැතිවරයා ගැන විස්තරයක් ලබා දුන්නාය.
මේවා Adventurers' Guild
සහ ඇල්බට් කුමරුගේ පණිවිඩ වේ.
පප්පා ගීතාන්
ඔවුන් එකම ප්රශ්නය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
මෙම මිනිසා Daen පල්ලියේ සේවකයන්ට පහර දුන්නේය.
එයා කවුද කියලා අපි දන්නවද කියලා අහනවා.
කාට හරි තුවාල වුණාද?
වැරදිකරු පැන ගියේය, සහ නවකයා
ඔහුට විරුද්ධ වූ තැනැත්තා බරපතල තුවාල ලැබීය.
පල්ලියේ ඉතිරි
සේවකයින් ආරක්ෂාව යටතේ ගෙන යන ලදී.
ඔවුන් අහනවා මේ කවුද?
ප්‍රහාරය අතරතුර, මෙම මිනිසා දිව්‍ය මන්ත්‍රයක් භාවිතා කළේය.
වෙන්න බෑ!
උන් හිතන්නේ මේ පිස්ස අපේ එකෙක් කියලද?! අපි සමිඳාණන් වහන්සේගේ කැප වූ සේවකයෝ වෙමු!
මෙවැනි අමූලික කටකතා පතුරුවා හැරීමට නිර්භීත වූයේ කවුද?
නිසැකවම පල්ලිය ආරක්ෂා කළ ශිෂ්යයෙක්.
ඔහු අතීතයේ අපරාධකාරයෙකි.
දැන් ඔහු ලෝඩෝස්ට් දූපත පාලනය කරයි.
ඔවුන් යම් අපරාධකරුවෙකු විශ්වාස කළාද?
Lordost Island යනු සියලු වර්ගවල කුණු වල තෝතැන්නකි!
මෑතදී පමණක් එහි කැරැල්ලක් පාහේ ආරම්භ විය.
නිශ්ශබ්දතාවය.
පදනම් විරහිත චෝදනා එල්ල කරන්න එපා.
B-නමුත් ඔබේ ශුද්ධෝත්තම ...
කිසිම සාක්‍ෂියක් නැතිව
සැක දාන උන් තමයි!
ඔව් ඒක ඇත්ත.
ඒවාට මෙහෙම උත්තර දෙමු...
"ඔබට පල්ලියට චෝදනා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න"!
ගිල්ඩ් මාස්ටර් අනිවාර්යයෙන්ම මාව මරයි!
අපි වීදුරුව ආදේශ කළා!
ඒත් කමක් නෑ.
කොච්චර හොඳ කොල්ලෝ.
Adventurers' Guild
ඔබට කිසිම ආකාරයකින් උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එයාගේ සලකුණු දාලා අපිට දැන්වීම් දාන්නත් බෑ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ නිසා අපට සාක්ෂි අවශ්‍යයි!
මෙහි සියල්ල උඩු යටිකුරු කරන්න!
බැච් මෙහෙ
ඔව්, සර්!
අපි මෙහි සෑම දෙයක්ම පිළිවෙලට තබමු!
ඒත් කමක් නෑ.
හොඳ වැඩියි.
මේකේ හොඳ මොකක්ද?!
මම කිව්වනේ මේක සුරතලුන් මිහිදන් කරන පූජනීය ස්ථානයක් කියලා!
හොඳයි, හොඳයි.
විය
ප්රවේශමෙන් සෙවීමට වඩා දුෂ්කර වනු ඇත.
හිමබෝල ගඳ සුවඳ පිළිබඳ විශිෂ්ට හැඟීමක් ඇත,
එහෙත් කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහු මා මග හරියි.
ඔහු යමක් දුටු නමුත් කිසිවක් සිදු නොවන බව මවාපායි.
කාර්!
Cor
හිම! හිම!
මම කුරුල්ලන්ගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිටින අතර, ඔවුන් තියුණු දෘෂ්ඨිය ඇති,
එබැවින් කිසිවක් ඔවුන්ගෙන් සැඟවිය නොහැක.
හොඳ අදහසක්, රේවන්.
ඔබ කුරුල්ලන් පාලනය කිරීමට කථනය භාවිතා කරයි. හොඳින් කළා.
හිමබෝල යමක් දන්නා බව පෙනේ.
නමුත් ඔහු උදව් කිරීමට යන්නේ නැත.
මාර්ගය වන විට, අපි මුලින්ම මෙහි පැමිණි විට ඔහු ඉතා බිය විය.
මෙහි පැහැදිලිවම මාළු දෙයක් තිබේ.
සාරියා!
මොන ඉරණමද?
බබිලෝනිය! ඔබ අවදි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ලොයිඩ් කුමරු!
අහන්න... මම...
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ ශරීරයක්.
සාරියා!
පීඩනය
Knock knock
සඳ
පෙරහුරුව මඟ හැරීමට මම ඔබට දඬුවම් කරමි!
බොන්න
පව්
අපොයි
බොන්න
සඳ
පව්
බොන්න
සඳ
අපොයි
බොන්න
පව්
වාව්! සංගීතය!
සඳ
බොන්න
පව්
අපොයි
බොන්න
සඳ
පව්
බොන්න
ඊළඟ පෙරහුරුවට එනවද?
සමාවෙන්න සාරියා කුමරිය...
Asher බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි,
Mr. Pavlov.
මම බබිලෝනිය.
අෂර්ට කුරිරු දුෂ්ටයන් විසින් පහර දෙන ලදී.
අවාසනාවකට, මෙය නැවත සිදු විය හැකිය.
එමනිසා, ඔබ දැනට පෙරහුරු අවලංගු කිරීම හොඳය.
ෂුවර්.
එතකොට මම තනියම රඟපානවා.
මිනිස්සු!
පහළම මාලය?! ඔහු මෙහි සිටින බව ඔබ නොදැන සිටියේ ඇයි?
මම අවධානය යොමු කළේවත් නැහැ.
ස්ලැබ් එක සෑදී ඇත්තේ මානා හෝ චී හරහා යාමට ඉඩ නොදෙන විශේෂ ගලකිනි.
පුදුමයක් නැහැ.
අපේ පල්ලිය යට මොනවද වෙන්නේ?
සහ මෙම භයානක දුර්ගන්ධය කුමක්ද?
ඔබ මෙය නොදැක සිටීම හොඳය.
ඔහු හරි.
ඔයා දේවගැතිතුමා එක්ක උඩ තට්ටුවේ ඉන්න එක හොඳයි.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන! කරුණාකර!
මම ඔයාව හිර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔබට පහර දීමට ඉඩ ඇත ...
ඔව්, ඔබ තවමත් යථා තත්ත්වයට පත් වී නැත,
දේවගැතිවරයා සමඟ සිටින්න.
Dörg Dörg
මෝඩ කෙල්ල! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
කේප් එක අල්ලගන්න.
ඔහ්, මේක මටද?
එතන හරිම භයානකයි!
එතන සීතල වෙන්න ඇති.
අපි දැනටමත් යමු.
මට ඇයව කලබල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මමත් ඇගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඔබ දෙදෙනා සමීප වූයේ කවදාද?
ඔබ නිදා සිටියදී.
බබිලෝනිය, මට සමාව දෙන්න.
නමුත් මම දැන් පැන ගියොත්,
මට නොහැකි වනු ඇත
සන්සුන්ව ආපසු පැමිණ ඔබට නැවත ගායනා කරන්න.
මම බය නැති කරගෙන ආපසු යා යුතුයි.
හොඳයිද?
යනවද නවතින්නද?
මම බයයි, woof. ඒත් මට ඕනේ, වූෆ්...
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන! කරුණාකර!
හොඳ කෙල්ල! හොඳ ළමයා, හිමබෝල!
මේ මොන මගුලක්ද?
හිමබෝල බිය වූයේ කුමක් දැයි දැන් පැහැදිලිය.
මම ජේඩ් සමඟ වෙනත් ලෝකයක
බොනම පානය කළා.
නමුත් ඇයගේ කටහඬ ඇසීමෙන් පසු ඔහු ආපසු පැමිණියේය.
මාලාවේ ඊළඟ:
"එස්චර්ගේ කැමැත්ත."
මාලාව 18
විල් එෂර්
මායා කර්මයේ ගැඹුර ඔබ බලා සිටී.